
사이트를 들어가 봤을 때 느낀점?

영상에 마우스 오버 시 자동재생이 됐으면 괜찮겠다 또 사이드 바에 아이콘이 메인과 
다른 페이지에서 미묘하게 다른데 일치했으면 하고 
메인의 아이콘은 누끼를 정교하게 땄으면 더 괜찮지 않을까 싶다.
상세검색옵션이 세심하게 짜여있어 좋은 거 같다.
포트폴리오에 있는 사이트 무슨 언어와 프레임워크로 만들었는지? 왜 그걸로 만들었는지?
먼저 스프링부트는 스프링 프레임워크의 보안,데이터 접근, 트랜잭션 관리 이런 기능을 
간편하게 사용하고 싶어서 썼고 리액트는 컴포넌트를 활용해서 코드의 재사용이 
쉬운점이 좋아서 썼음 또 rest api를 통해서 데이터 전달이 편해서 쓴 것도 있다.

Rest API는 뭔가?

간편하게 데이터 정보 교환을 하기위한 표준화된 인터페이스 

개발이 적성에 맞는지?

솔직히 적성에 맞는지는 잘 모르겠다.
다만 오래 고민하고 해결이 안되던 문제를
해결했을때 정말 기뻤고, 어렵고 복잡한 기능이
잘 되거나 css가 맘에 들게 잘 꾸며졌을 때
좋았던 거 같다.